Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 4]
[Prefectura de Yongzhou]
¿Soy libre ahora?
¿Soy finalmente libre?
Gracias, oficiales.
Gracias a todos.
No puedo esperar
para visitar el Mercado del Este,
come un tazón de wontons de Xiao,
y comprarme ropa decente.
Y luego
Diviértete en el distrito de Pingkang.
Voy al distrito de Pingkang
Sólo para escuchar a las cantantes
tocando la pipa.
Han pasado meses
Desde que escuché alguna música.
Realmente ya no lo soporto más.
¿De verdad no escribiste la carta de sangre?
No, no lo hice.
¿Por qué no lo revisas de nuevo?
Morderme el dedo me dolería mucho.
No puedo animarme a hacerlo.
Escribe tu nombre.
¿Por qué?
Déjate de tonterías.
¿Es este un lugar para ti?
¿hacer preguntas?
Lo escribiré. Lo escribiré.
[Xie Xia]
¿Por qué esas tres mujeres?
¿encarcelarte?
Son malas personas.
Entonces, ¿cómo lo conseguiste?
¿El apodo de "Aliviador de desgracias"?
I...
Sí,
Es mi culpa.
Yo los seduje primero.
Lo admito.
Después quise irme,
pero no pude escapar.
Tú mismo buscaste esto.
Con tan pobre carácter,
No mereces
convertirte en un erudito jinshi.
¡Vuelve a tu ciudad natal!
Lo pude notar a primera vista
que la carta de sangre
no fue escrita por él.
Pero lo que quiero decir
¿Quién escribió esa carta de sangre?
Debe ser un erudito.
Escribiendo con sangre
y sigue haciendo letras tan bonitas
No es nada fácil.
Entiendo.
Gracias por tu trabajo.
[Honestidad y diligencia]
Las tres mujeres son vecinas,
todas las viudas.
¿Es este tipo de situación?
¿Es común en el distrito de Xiuzhen?
No es común.
Creo que esto sería inusual.
En cualquier otro lugar también.
¿Siempre han vivido allí?
No exactamente.
Cong ha vivido
En el distrito de Xiuzhen desde la infancia.
Se casó con un hombre que vivía con ella.
Ese hombre era bastante honesto.
Luego,
contrajo una enfermedad desconocida
y murió.
En cuanto a Manniang y Hua,
Se mudaron aquí en los últimos años.
Manniang llegó antes,
y fruta
Unos meses después.
¿Era el marido de Cong?
¿Aún estás vivo entonces?
Necesito pensarlo cuidadosamente.
En la gloriosa capital,
Te atreviste a encarcelar a alguien como esclavo.
¿Qué castigo mereces?
Capitán Xue.
No están respondiendo.
¡Aplica tortura!
Yo soy el cerebro.
La cámara subterránea está en mi casa.
La idea de encarcelar a Xie You
También era mío.
Estos dos no tuvieron nada que ver con eso.
Teniendo Manniang y Hua
Mudarse como sus vecinos
También fue idea tuya ¿no?
¿Cómo murió tu marido?
Llevatela lejos.
¡Sí!
Manniang.
Tus habilidades marciales son impresionantes.
¿Cuántas vidas has quitado?
Llévatela también
¡Sí!
[Lealtad]
¡Fruta!
I...
Solo soy un cómplice.
Yo era un asesino antes,
pero sólo ayudé a otros.
¡Yo nunca he matado a nadie!
Si no tuviera pruebas,
¿Te dejaría quedarte solo?
Mataste al marido de Cong,
¿no lo hiciste?
¡No, no, no lo maté!
¡Era Manniang!
Manniang
Fue el encargado de Cong y de mí.
Por mi descuido,
El marido de Cong
Descubrí nuestro pasado.
Manniang ni siquiera dio una advertencia.
Antes de que ella atacara.
Su sangre me salpicó por todo el cuerpo.
Fue aterrador.
¿Qué pasó en el pasado?
Nada importante.
¿No hablas?
¡Luo, Jia, Liu!
¡Silencio!
¡Hablaré! ¡Hablaré!
Manniang
era un asesino del Pacto Carmesí.
Cong y yo éramos sus subordinados.
¿Cómo encontraste el fallo?
Cuando fuiste a recoger setas
a Leyouyuan
para celebrar su cumpleaños,
Supuestamente ya se había mudado.
Todo es por culpa de la gran boca de Hua.
Por supuesto que también es culpa mía.
Me sedujo el Aliviador de Dolores
y terminó así.
Acerca del Pacto Carmesí,
No diré nada.
¡Acabo de cortarme la cabeza!
yingtao,
Eres una heroína.
Cuando estabas salvando a Su Wuming,
No tenías miedo a la muerte.
¿Y ahora tienes miedo
de mis simples agujas de acupuntura?
No te muevas. No te muevas.
Hecho.
Aunque me he quitado las agujas,
Deberías acostarte un poco más.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
Todo estará bien.
Yingtao usó toda su fuerza.
para protegerme.
Esos dos asesinos, un hombre y una mujer,
Eran muy hábiles en las artes marciales.
He estado pensando,
pero no puedo entenderlo.
No tengo enemigos.
¿Quién querría matarme?
¿Cómo es que todos ustedes
se involucraron con asesinos?
Esas tres mujeres,
Aunque común en las artes marciales,
Se ha confirmado
que son asesinos del Pacto Carmesí.
¿Ordinario en las artes marciales?
En el mejor de los casos, sólo son secuaces.
¿Qué son los minions?
Minions
son parte del Pacto Carmesí
pero no realmente asesinos.
Pueden desarrollar a sus propios subordinados.
pero sólo tienen un controlador directo.
Si pierden el contacto
con su manejador,
Se convertirán en piezas abandonadas
y nunca podrán encontrar
nuevamente a su grupo de asesinos.
Los asesinos principales del Pacto Carmesí
son artistas marciales altamente calificados
o expertos con habilidades extraordinarias,
incluidos aquellos que destacan en el envenenamiento
o ilusión.
En breve,
su característica común
Es que todos son extremadamente arrogantes.
Asesinos de alto calibre como Beacon Fire
y Silent Ember
naturalmente tienen
todo tipo de negocios
de clientes que los buscan.
Pero si el objetivo
es solo un don nadie común y corriente,
Incluso si les ofreces una fortuna,
No harán el trabajo ellos mismos.
Por eso tienen secuaces.
Manejar las tareas menores.
Algunos maestros incluso entrenan
sus discípulos para convertirse en secuaces.
Debo decir, señor Fei,
Parece que lo sabes
Mucho sobre esto.
Por supuesto que sí.
Después de todo, una vez traté
Las heridas de Silent Ember.
Su Wuming.
¿Por qué no lo haces?
¿Echarle otro vistazo a esta cosa?
Dijiste que tenía 15 días,
Pero el señor Fei sugirió
Tiene 5 días.
[Salvar vidas, aliviar males]
Las manchas de sangre se filtraron en el lino,
serpenteantes como senderos dejados por las lombrices de tierra
arrastrándose por el barro.
Aunque en aquel momento sólo fue una evaluación rápida
,
Ahora parece correcto.
Algo así de seco por completo
y quebradizo
Debería tener al menos 15 días, ¿verdad?
Su Wuming,
Has aprendido bien del Maestro Di.
Cuando los criminales dejan rastros,
No pueden escapar a tu mirada atenta.
Pero cuando se trata de sangre humana,
He visto
Más que la mayoría.
No me imaginé que tenía 5 días.
Lo olí.
Pruébelo usted mismo.
Vuestras narices no son lo suficientemente buenas.
¿No has olido la sangre?
No, no lo he hecho.
Raspar un poco más
y disolverlo en agua, luego olerlo.
Especialmente la palabra
"Aliviar."
Las dos primeras palabras "Salvar vidas"
son claramente más ligeras
que las palabras siguientes.
Esto se debe a que la sangre aún estaba líquida.
en la etapa inicial de la escritura,
requiriendo el escritor
morderse las yemas de los dedos repetidamente.
[Salvar vidas, aliviar males]
Mira, se vuelve tan rojo como el cinabrio.
Hacia el final.
Mi mentor Sun Simiao dijo una vez
Una vez extraída del cuerpo, la sangre humana
desarrollará un olor pútrido después de 3 días.
y se descomponen en el quinto.
Ahora, huele nuevamente la sangre en el agua.
En efecto, hay un ligero olor pútrido.
Esto es una señal de que la esencia vital
en la sangre no se ha dispersado.
Según
el "Canon Interno del Emperador Amarillo",
basado en los principios
de la descomposición de la sangre,
Definitivamente no tiene más de 5 días.
Probablemente tenga entre 3 y 5 días.
Pero el nivel de craqueo de estas palabras...
Ahora lo entiendo.
Recientemente, los Maestros de la Lluvia en Chang'an
Todos hemos estado orando por la lluvia,
que llegó esta tarde.
La bata
Estaba colgado en el Bosque de la Ascensión.
La túnica quedó expuesta al viento y al sol,
lo que aceleró su secado.
Es por eso
Esta escritura de sangre
que solo tiene unos días
aparece
tener medio mes
Así es.
Gracias, Doctor Milagroso Fei,
por corregir mi error de juicio.
No hay necesidad de eso.
Somos un equipo.
Un gesto tan grandioso
Podría acortar mi vida.
En el futuro,
Si hay algo que no entiendes,
Sólo pregúntame.
Te daré alguna orientación en cualquier momento.
Está bien,
Siéntense los dos.
Ya sea que tenga 15 o 5 días,
Las pistas se han enfriado en ambos lados.
¿No lo capturamos?
¿Las 3 asesinas femeninas?
Esto es un gran logro.
¡Qué coincidencia!
Hoy, al salir de la oficina del distrito,
Me encontré con el Sr. Hou del Restaurante Hero.
Así que ordené
Algunos de sus platos estrella.
Deberían llegar pronto.
¿Qué tal si tomamos unas copas?
Unas copas suenan bien.
Unas cuantas bebidas pueden ayudar a la circulación sanguínea,
lo cual es perfecto
para que mi espalda sane más rápido.
Ruan Daxiong ha traspasado la frontera.
El señor Hou dirige el restaurante solo.
Debe estar muy ocupado.
El restaurante ya tiene poco personal.
Y tú los has hecho
Entregar comida hasta aquí.
¿Eso no interferirá con?
¿Qué negocio tiene el Restaurante Hero?
Suena como
El funcionario Lu ha invertido
en el Restaurante Hero.
Además,
Yo no lo hubiera hecho
Su personal lo entrega.
Contraté un servicio de recados para recogerlo.
Todos hemos estado muy ocupados últimamente.
Lu Lingfeng y Xue Huan
solían quedarse en la oficina del distrito,
Así que es raro que nos reunamos.
No hay tiempo para cocinar,
Así que esto es lo mejor que puedo hacer.
Ya le pregunté a Xue Huan.
para comprar un buen vino.
Xijun, realmente me entiendes.
Mi petaca de plata bañada en oro
con un patrón de caballo danzante
ya esta vacio
¿No es el nombre
que se me ocurrió para este frasco?
El que me dio Xijun, ¿suena bien?
Es agradable,
pero es sólo un bocado.
Según mi plan original,
Mañana
se llevará a cabo el circuito distrital en el distrito de Xiuzhen.
Espero
Puedo encontrar algunas pistas útiles.
Así que no beberé hoy.
Los casos recientes que hemos investigado
y situaciones que hemos encontrado
Todos están relacionados con este distrito de Xiuzhen.
¿Qué tal si voy contigo mañana?
Te ofreciste voluntariamente a ir,
Así que no te quejes.
Por el bien de la investigación,
¿Cuándo me he quejado alguna vez?
Gracias por tu trabajo.
Aquí está tu tarifa.
Gracias señorita.
Para ser sincero,
He estado trabajando como repartidor de recados.
desde hace más de 6 meses,
pero esta es mi primera vez entregando comida.
En mi camino hacia aquí, me preguntaba
¿Quién sería lo suficientemente rico?
tener solo unos pocos platos
Entregado desde fuera de la Puerta Kaiyuan,
A lo largo de toda la mitad de Chang'an.
No lo sabía
Ibas a ser el anfitrión
el renombrado discípulo del Maestro Di.
Ya he visto a Official Lu antes.
En el circuito de casos del distrito,
tiene una figura imponente
y es tan amable con nosotros, la gente común.
Este viaje de recados
Definitivamente vale la pena.
Aquí,
Esto es de Lu oficial para ti.
Gracias señorita.
Gracias, Oficial Lu.
Disfrute su comida.
Me iré ahora.
Tengo más entregas que hacer.
Despedida.
Para un funcionario,
Ganarse la aprobación del pueblo
Es la mayor alegría.
¿Qué tal si nos tomamos unas copas esta noche?
Sólo un trago pequeño,
No es suficiente para afectar
el circuito distrital mañana.
Bueno entonces,
¿una bebida pequeña?
Una bebida pequeña.
En toda mi vida,
No hay nada que odio
más que las palabras "bebida pequeña".
Huele a pretenciosidad.
Ustedes dos pueden tomar su bebida pequeña.
Beberé con los demás con ganas.
Si bebemos, ¡bebamos bien!
Vamos.